可惡 這是怎麼回事
這是魔女教的傑作嗎
有人嗎 沒其他人嗎
回應我一下啊
這股強烈的氣味是什麼…
帕特拉修
不對 在現實中這種花是不會有的
而且帕特拉修也不可能對我見死不救
也就是說這是幻影
全都是幻覺
微精靈 你又救了我一命
昴
是你啊
這種厭惡的口吻 看來你應該是真人
因為我意識中的你是不可能與真人那麼相似
這是幻惑系的法術
目前只有我和你恢復了清醒
你是怎麼恢復過來的
我把幻覺中出現的花燒掉了
原來如此 是在花香中施加暗示的術式嗎
你這是…
是我花蕾們的光輝
我現在向所有人轉告破解幻影的方法
In·Nes
我說等等 一個人都沒有啊
這是哪裡?
不 是部隊被人切斷了嗎
是親和性太高了嗎
不好這樣下去的話
抱歉 請好好深呼吸並忍耐一下
這也太糟糕了 不管怎麼破壞森林也沒用
因為我現在沒有時間單獨為你做調律
居然在這種時候中這種招式 庫珥修大人
畢竟把所有人都拉回來才是最緊要的
就到此為止吧
殺了我吧 我不想受到羞辱
Now let me open the scar
現在讓我來揭開傷疤
溶け合ったVirus
再把病毒融入進去
虹に黒を差し飛び立つ
劃破蒼穹 將虹橋染上漆黑
Dmg: 國
\h\h\h\h\h 組
動
漫
字
幕
dmguo.org
Dmg: 國
\h\h\h\h\h 組
動
漫
字
幕
dmguo.org
Dmg: 國
\h\h\h\h\h 組
動
漫
字
幕
dmguo.org
赤い花の蜜 濡れて隠れたノイズ
血色花蜜將匿藏的雜音暴露在外
胸に這い寄るの　ウマレカワリタイノデショウ?
寄居在心房的某個聲音 誘述著是否想死亡輪迴?
永遠 眠っていたパラダイム
那是一直沉眠的睡美人的楷模
芯を喰って侵食していた
侵蝕將從心臟開始 然後蔓延全身
Now let me open the scar
現在讓我來揭開傷疤
溶け合ったVirus
再把病毒融入進去
触れて露わになる本能
隱藏本能的外殼 幾乎一碰就碎
Grew up in the loneliness
於孤獨中成長
壊れたReality
還有殘破的現實
虹に黒を差し飛び立つ
劃破蒼穹 將虹橋染上漆黑
今すぐ抜け出して 正気の迷路
現在馬上衝出這個瘋狂的迷宮
反転したコントラストへ
將情況逆轉吧
然後這是怎麼回事
巴魯斯你會說明一下吧
這是我要問才對
不是你先發動攻擊的嗎 那是什麼意思
還能是什麼意思 忘恩負義的巴魯斯還有臉這樣問
忘恩負義?
難道不是嗎
明明接受了羅茲瓦爾大人那麼多的恩惠
可是一發現無利可圖就立馬投靠別人
等等 感覺你說的有什麼不對勁
活生生的一個被自家狗反咬一口的例子呢
你倒是聽我說啊 那封親筆信呢
為了解釋清楚還特地寫了信 難道沒收到嗎
確實有收到從王都寄來的信
不過居然是空白的親筆信 你們還真有雅致呢
空白的親筆信?
空白的親筆信是暗喻「我方已無意繼續交談」
就算是被認為是宣戰也是無可厚非的
那是誤會
再說 我像是那種滿肚壞水的人嗎
活生生的一個被自家狗反咬一口的例子呢
你還說啊
我還想再痛罵幾句
不過我大致上明白了
空白的親筆信是一個誤會
而巴魯斯還是愛蜜莉雅大人的忠犬 沒錯吧
雖然很想否定
不過也算了 反正狗也算家人
如果對象是愛蜜莉雅 讓我當狗也願意
這個志向也太低了
總之他們是援軍 是同伴
是為了擊潰魔女教而聚集起來的
沒時間了 先讓村民們避難吧
昴 看來他們很不安
所以要站在他們的立場好好考慮
好了 大家都看著我
好久不見了 大家還好嗎
雖然有些突然 不過我今天有事拜託你們
其實這附近一帶的森林裡好像又有魔獸作怪
所以我就把驅除它們的專家帶來了
所以在驅除魔獸的時候我希望大家能離開村子一下
請別忽悠我們
雖然昴大人故意把事情說得很輕鬆
但村民們都很害怕
一直都在擔心魔女教會有什麼舉動
魔女教? 我可沒有聽說過
這是真的嗎
為什麼要說謊
會不會是有什麼瞞著我們
您不否定嗎
果然是真的
為什麼魔女教會對這種偏僻的村莊…
那還要問嗎 都是那個半妖精的錯
都怪領主大人推薦那個半妖精當國王
為什麼會變成這樣
這跟半妖精…跟愛蜜莉雅沒有關係吧
當然有關係
只要和半妖精扯上關係 魔女教就會出來作怪
這種都是婦孺皆知的事
大家真是這麼認為的嗎
大家都覺得全都是宅邸中的半妖精的錯嗎
村莊嗎…
但是和我一起去的話 說不定會給昴添麻煩的
這都是我的任性 你是想這樣說嗎
把頭抬起來 別低下去
庫珥修大人一定會這樣說的
你…
難道你覺得自己做錯了嗎
如果不這麼認為的話就無需低頭
還是說在這裡抬頭挺胸比在城裡胡言亂語還要困難嗎
我說你啊…
是啊 和那時候比起來連屁都不算
我已經充分了解大家的心情和傾訴了
我不會要你們馬上就改變想法
大家當然也會有各自的考量
雖然那非常痛苦 但我很清楚
但是 現在還請你們忍受一下
就先聽我一次吧
繼續在村裡太危險了
真的很危險
本家傭人所說的話 就是領主羅茲瓦爾大人的命令
拉姆
麻煩你們馬上遵從指示
剛剛幫大忙了 謝謝你
但是…
什麼事?
你居然會老實把我當同伴 總覺得很有新鮮感
意思是說你認同我了?
昴
佩特拉 怎麼了?
那個…
宅邸的大姐姐也會一起逃嗎?
昨天姐姐到村裡來了
大姐姐和昴一樣
她說「這裡很危險 趕快去宅邸避難」
但是大家都不願意聽她所說的話
沒事
她不會生氣的
比起這個 趕快逃吧
嗯
愛蜜莉雅在那之後怎麼了?
巴魯斯也知道她不是那種被人否定就會退縮的人吧
但是我也知道被惡言相對後 她還是會受傷的
本來想說服村民 卻受到拒絕
即使如此她依然坐立不安
她就重新設置森林的結界了
她也在擔心魔獸會來襲的可能性
那也不算是錯誤的判斷
尤里烏斯
一起來吧 去和待在宅邸的愛蜜莉雅和蘿莉做說明
如果你在我身邊的話 說服力就會不一樣
你就乖乖當我在城裡亂鬧之後的充分反省的證據吧
原來如此 我明白了
如果這樣就能讓話題順利進行下去的話
你就盡情利用我吧
還有…
讓精靈跟著我的人是你吧
給我好好說明清楚
好歹我也知道你是精靈使
準確來說 希望你能稱呼我為精靈騎士
精靈魔術自然不必說
我也絲毫沒有怠慢對劍的修煉
然後 你就叫那紅色的傢伙監視我嗎?
沒想到你會說是監視
我請伊婭她在暗中保護你
順便問一下 破解幻覺的時候的那個是什麼?
是高等魔法的一種 叫「鏈接」
將範圍內的人的生命門連接起來 使其共鳴
看來對你來說效果似乎過於強力
本來還以為我都快要失去自我了
在調律上 她們鮮少會出現這種錯誤
說不定你和精靈之間有很高的親和性
很不巧 和我關係好的精靈只有那隻老鼠顏色的貓
那麼你和尤里烏斯和好了嗎?
成功了嗎?
關於這件事 我會事後再檢討並積極處理
你也一起來宅邸吧
為了解開親筆信的誤會 我需要一位庫珥修陣營的人
那要等我的工作做完才行
昴親也來幫忙吧
這是關於魔女教的危險工作
既然是按照約定高價收購了這些貨物
所以就必須好好檢查貨物的內容
這不是我們的工作吧
比起這個 還是優先我的事…
好了 好了
我說 別在人家的龍車上打情罵俏
昴親被罵了
真是的 真是讓人傷腦筋
好 你大意了
什麼?
什…
這個人是魔女教徒
我剛剛觸碰之後 就確認清楚了
他和大罪司教的指頭一樣 被植入了奇怪的術式
混在旅行商人之中了嗎?
所以我才想讓他大意 才跑進龍車上
好了 你到底有什麼企圖 給我從實招來
雖然菲利利的手是世界最溫柔的手
不過也會做出很殘忍的事
終…
什麼?
是也…
伊婭 保護好他
好了 終焉的開始…是也!
太好了 看來你恢復意識了
你的那身打扮…
這也沒辦法 衣服又不能用治癒魔法再生
無論如何 在這個情況下幸好你和菲利斯都沒事
壓回去 別退後
那些傢伙是從哪裡跑到村裡的…
他們都躲在龍車的貨物中
明知行商人中混有指頭 我卻沒有充分做好對策
這是我的失敗
現在不是懊悔的時候
傷者都讓緹碧和拉姆小姐一同去宅邸避難了
菲利斯 你就先和他們會合治療傷者吧
我知道了
好 我們把剩下的指頭一舉殲滅吧
沒想到 沒想到 沒想到…
沒想到你們居然能反抗如此地步…
面對我如此眾多的寵愛 還如此死纏爛打
作為勤勉的信徒 我對你的敬意真是綿綿不絕
腦髓在顫抖
得手了
如果專注於無形之手的戰鬥方式的話
就會疏忽了其他有形之物
你真是懶惰呢
是也!
自爆了嗎
威爾海姆先生
再這樣下去就不妙了
必須要帶到菲利斯那裡才行
為什麼…
為什麼 為什麼 為什麼…
為什麼你還活著呢?
明明遭受到那般絕望的攻勢 為什麼你還…
為什麼你還不肯屈服於我的勤勉之下呢
在這種緊要關頭還沒完沒了的
快看 你在找這個吧
你最愛的魔女大人送你的禮物
你這個小偷
果然是被你拿走了嗎
別吼啊 要是遇到別人對我發火會那個…
腦髓會顫抖
你去死吧
尤歷烏斯 這邊我想辦法頂住
之後你來想辦法解決那邊的
威爾海姆先生就靠你了
雖然這指示十分曖昧
不過我明白了
尤歷烏斯…
不 之後再說
等等等 給我等等
你這個卑鄙愚蠢的無禮罪人
你往哪裡跑都沒用
逃跑的盡頭會有什麼
終於要迎來完結了
你知道這是什麼嗎
是用來佈置結界的魔石
森林裡很多樹上都裝了這個
你沒發現嗎
你究竟想說什麼
這附近是魔獸的群生地
在沒有愛蜜莉雅的這個結界石的保護的話…
我們就會是它們的絕佳的盤中餐!
還剩一根指頭
只要把那傢伙收拾掉…
可惡 我得快點
腦髓在顫抖
懶惰!
到此為止了 惡徒
愛蜜莉雅?
速速散去 惡徒
做出如此過分之事 我絕饒不了你
這是何等的…
這是何等的良辰 何等的吉日
是何等的宿命啊!
愛蜜莉雅
等等
現在不是要等的時候吧
你要讓愛蜜莉雅和他對戰嗎
冷靜點 稍微相信她吧
你想要保護的那個人
並不是只會待在別人身後的人
魔女啊!
魔女啊
我的愛的道標啊
我明白你是迷上了我引以為傲的愛女
但恕我拒絕你這種害蟲
太嫩了
太嫩 太嫩 太嫩…
這就是寵愛的結局
我的愛的成果
是魔女回應了我的愛的證據
才沒有那種證據
這些都是你的一廂情願
去死吧
這還真是…
真是勤勉啊
謝謝你 老老實實讓我殺掉吧
看 我說的沒錯吧
這樣一來指頭就全部消滅乾淨了
是我們贏了
終於結束了…
快過去啊
昴親?
必須遠離…
必須遠離愛蜜莉雅 離開大家…
昴親 你要去哪裡
別靠近 我…
昴…
尤歷烏斯 離我遠…
然而已經太遲了
在伊婭突然被從昴身上彈出時 我就有種不好的感覺
怎麼回事
他…不是昴
沒錯 我是魔女教大罪司教 司職「懶惰」
培提爾其烏斯·羅馬尼空提…是也
真是一具…
真是一具非常出色的身體
已經幾十年沒有遇到過如此適合的身體了
可惡的瘋子 立即離開這個身體
瘋子?
沒錯 我正是為愛痴狂
為慈愛 敬愛 純愛 情愛 深愛 性愛 友愛
為愛為愛為愛 愛愛愛…
昴 快清醒過來
沒用的 這具身體的控制權已經被我掌握
快醒醒 昴
快回想起你想要做的事
你是為了什麼而回到這裡的!
什麼 發生了什…見鬼去吧 混蛋!
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
翻譯:雷姆&小勳&我不是小呆 校對:初夏 時軸:秋穗姬 後期&MKV:小聖
我是…培提爾其烏斯·羅馬尼空提
這具身體已經是我的指頭…
給我閉嘴 我是菜月昴!
尤歷烏斯殺了我 用你的劍
昴 你在說什麼
如果現在不阻止我的話
不安定なシーソー
不穩定的蹺蹺板
就贏不了…
要趕在那之前…
離れすぎて　片方見えない
若相離太遠 便失去你的蹤影
不行 昴
我做不到
你跟我說過「之後再說」
你不是還有話要跟我說嗎
抱歉 大概沒辦法實現了
目印さえないから
正是因為沒有路標
菲利斯
ふっと目を閉じては
如果忽然閉上雙眼
拜託了
また祈る
我會再次祈禱
昴 你恨我吧
因為我也會恨我自己的
Oh, Stay Alive
希望能活下去
今はどんなことを思ってるのでしょう?
你現在到底在考慮什麼?
菲利斯!
除了我就沒人能做到了吧
這可是昴親…他的願望
泣いていないけど　一人はやっぱり　寂しくってさ
雖然沒有留下眼淚 但是孤身一人還是會很寂寞
就算如此…
你以為我高興這麼做嗎
用為庫珥修大人效勞的這個力量
用與殿下許下承諾的這個力量 做這種事?
不可能 怎麼會這樣
如此適合的容器就在我面前 試煉也將要完成…
是我能力不足 才讓你和菲利斯做出違背本意的決定
Stay Alive
要繼續活下去
總有一天 我會受到懲罰吧
我怎麼會毀滅…
毒辣的懶惰